# SearchServer

Поисковой сервер, который обеспечивает поиск документов по ключевым словам и ранжирование результатов по статистической мере TF-IDF. Поддерживает функциональность минус-слов и стоп-слов и имеет возможность работать в многопоточном режиме.

## Работа с поисковым сервером

Создание экземпляра класса **SearchServer**. В конструктор передаётся строка со стоп-словами, которые разделены пробелами или произвольный контейнер (с последовательным доступом к элементам с возможностью использования в for-range цикле)

Добаление документа на сервер. С помощью метода **AddDocument** добавляются документы для поиска. В метод передаётся id документа, статус, рейтинг, и сам документ в формате строки.

Поиск документов. Метод **FindTopDocuments** возвращает вектор документов, согласно переданным ключевым словам. Результаты отсортированы по статистической мере TF-IDF. Возможна дополнительная фильтрация документов (по умолчанию фильтрация осуществляется по статусу ACTUAL) по id, статусу и рейтингу (согласно переданному DocumentPredicate). Метод реализован как в однопоточной так и в многпоточной версии.

Поиск ключевых слов в документе. Метод **MatchDocument** возвращает кортеж с отсортированным вектором ключевых слов, содержащихся в документе, и статусом документа. В метод передается строка с ключевыми словами и id документа, занесенного в базу поискового сервера. Метод реализован как в однопоточной так и в многпоточной версии.

Класс **RequestQueue** реализует хранение истории запросов к поисковому серверу. При этом общее кол-во хранимых запросов не превышает заданного значения. При добавлении новых запросов - они замещают самые старые запросы в очереди.

## Сборка

Сборка с помощью любой IDE либо сборка из командной строки.

## Требования к сборке

Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или новее.
